1. Crie uma página HTML que tenha a foto de uma pessoa de humor "Normal" (nem alegre nem triste).
Abaixo da foto deve haver um botão "Ficar feliz".
Ao clicar nele, a foto deve mudar para a de uma pessoa feliz (não precisa ser a mesma pessoa, basta ser uma foto de alguém feliz)


2. Crie uma página HTML que tenha a foto de uma pessoa sem dinheiro na mão.
Devem haver os seguintes campos:
 * Quanto dinheiro terá em 6 meses
 * Quanto dinheiro terá em 3 anos
Ao clicar num botão "Como estarei no futuro?", devem aparecer 2 imagens abaixo dele:
 * A primeira de uma pessoa com algum dinheiro e, ao seu lado, o valor daqui a 6 meses assim "R$X.XX"
 * A segunda de uma pessoa com MUITO dinheiro e, ao seu lado, o valor daqui a 3 anos assim "R$X.XX" 



3. Crie um programa em HTML/JS que:
a) Solicite a idade do usuário
b) Devem haver 2 botões abaixo: "Aposentadoria Homem" e "Aposentadoria Mulher"
c) No primeiro botão, calcule e exiba um alert com o tempo que falta para se aposentar, se homem. Considere que um homem se aposenta com 70 anos
d) No segundo botão, calcule e exiba um alert com o tempo que falta para se aposentar, se mulher. Considere que um mulher se aposenta com 60 anos



4. Crie um programa em HTML/JS no qual:
a) o usuário informe sua nota na escola
b) ao clicar num botão "opinião da avó", exibir "Muito bem, que neto inteligente, porque tirou X"
c) ao clicar num botão "opinião da mãe", exibir "Não fez mais que tua obrigação com essa nota X"

Onde X é a nota que ele digitou tanto em b) quanto em c)


5. Crie um programa em HTML/JS que:
a) Solicite 2 números ao usuário
b) tenha um botão para cada operação aritmética. Ao clicar em algum deles, exibir ABAIXO do botão UMA dessas frases:
   A soma entre X e Y é Z
   A diferença entre X e Y é Z
   O produto entre X e Y é Z
   A razão entre X e Y é Z        


6. Crie um programa em HTML/JS que:
a) Tenha os botões "Feliz", "Neutro", "Triste", "Pistola".
b) Ao clicar neles, deve aparecer somente 1 imagem abaixo que represente o humor do texto do botão   
 

7. Crie um programa em HTML/JS que:
a) Solicite ao usuário seu peso e altura
b) Ao clicar no botão "IMC Homem", calcule e exiba seu IMC considerando que é um homem
c) Ao clicar no botão "IMC Mulher", calcule e exiba seu IMC considerando que é uma mulher
Use a fórmula de IMC em https://centrodeobesidadeediabetes.org.br/tudo-sobre-obesidade/calculadora-de-imc/. E considere que o IMC da mulher é sempre 10% menor que o do homem.


8. Crie um programa em HTML/JS no qual:
a) o usuário informe sua nota na escola
b) deve haver num botão "opinião da avó"
c) deve haver num botão "opinião da mãe"
d) ao clicar num botão "opinião da avó", abaixo dos botões, exibir "Muito bem, que neto inteligente, porque tirou X" e uma foto de uma vovozinha
e) ao clicar num botão "opinião da mãe", abaixo dos botões, exibir "Não fez mais que tua obrigação com essa nota X" e uma foto de uma mãe pistola


9. Crie um programa em HTML/JS no qual:
a) Existam 4 botões: um para cada grande clube de futebol de São Paulo
b) Ao clicar em cada um deles, exiba abaixo dos botões o escudo (ou uma zoação) do time cujo botão foi clicado